1. Безопасно ли вызывать операцию i++ из разных потоков одновременно? Насколько эта операция атомарна и почему?

Not thread-safety. Непотокобезопасно вызывать операцию i++ из разных потоков одновременно. Эта операция не атомарна,
так как она выполняется не за одну опперацияю процессора (не за один такт процессора).
Одна строчка != Атомарная операция.

2. Установите опытным путем приблизительную вероятность верного ответа для программы SwapperDemo.

3. [Предложите идею на концептуальном/принципиальном уровне как необходимо исправить проект Shop или прект Bank,
   чтобы программа работала корректно во всех случаях. Какой минимальный участок кода программы должен выполнятся
   как атомарная операция?]